# 新洲区香草伊甸

👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉http://www.baidu.com/link?url=ok3_Ml5QdPpOWDUDT8PseJcBKYiYUthhvs1MDf_XWaxIqoOiiz3h9rK40scs4rg4&wd


 在罪古大陆上掀起一场势力洗牌的战争，不过如今我的境界不足以让人信服，还是要抓紧时间突破才行！”秦斩仔细盘算着。
    他现在的实力足以匹敌大罗仙，但是他的境界还是太低了，因此别人只要已感受到他的境界，自然就会低看他一眼。
    这样倒是有利于他扮猪吃老虎，反杀恶徒，获得能量值，但是却不利于他组建势力。
    不过他如今的积累，再加上手上的几枚混元丹，足以令他突破到混元仙级别了！

第658章：证道混元仙
    罪古大陆东南边缘，一处环境恶劣的山岭腹地中。
    秦斩在周围布下大阵，遮盖自己的气息，并且守护自己的安全，安静的盘坐起来，准备突破混元仙！
    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！
    混元便是对自身仙灵力，也可以说是法力，亦可以说是天地元气的返本溯源。
    天地元气源于混沌之气，混沌便是元气的起始点。
    不过混沌之力同化一切，非寻常修士可以掌握，于是有了介于混沌之气和天地元气之间的一个混元之力！
    混元，既有天地元气易受人操纵的特性，又有混沌之力的恐怖与霸道。
    本质上来说，证道混元，就是使得自身仙灵力晋级的过程。
    证道混元说难也难，说不难也不难，首先便是令自己的仙灵力之中的一丝发生蜕变，化为混元之力，如此混元仙便成了！
    什么时候将自身所有的仙灵力全部转化为混元之力，如此才算是彻底突破混元仙，单单这一段路，就需要无数岁月的积淀。
    然后就是混元九转，九转之后，达到混元仙巅峰，这一步，需要修士不眠不休凝练混元法力十二万九千六百年！
    想要走捷径，那也可以，那就需要十二万九千六百枚混元丹。
    倘若按部就班的修炼，秦斩则需要十二万九千六百年才能达到混元仙巅峰，倘若依靠混元丹，可能都远远不够！
    因为他的根基数倍于别人，要想突破混元仙巅峰，可能需要更多的混元丹！
    不过这就不是秦斩所能控制的事情了，眼下他还是以突破混元仙，凝聚混元法力为重！
    现在秦斩手上有七枚混元丹，可是这几日秦斩杀的混元仙少说也有几十个，这也就意味着，可能十个混元仙手中都不见得可以平均上一枚混元丹。
    由此可见这混元丹可真是个稀罕物件！
    混元丹呈现出一种混沌之色，一口吞下之后，以此为引子，彻底点燃了秦斩体内的仙灵之力。
    狂暴无边的仙灵力再混元之力入体之后彻底沸腾起来，想要抵抗这股外来的能量，但是在秦斩的控制下，两股能量开始融合在一起，并且不断地开始同化。
    秦斩运转《仙诀》炼化混元丹速度出乎意料的快，仿佛所有能量遇到仙诀的控制之后，在那一瞬间就能够被吞噬下去，然后化为秦斩身体的一部分，这突如其来的变化令秦斩惊讶不已。
    他仔细地回想了一下仙诀的变化，很快便弄明白了其中的缘由！
    吞噬道统！
    秦斩通过林封让系统推演出来的吞噬道统被他顺手融入仙诀之中了，所以仙诀之中多了吞噬的特性。
    吞噬道统目前尚未完全完善，秦斩只是将林封心中所想通过系统简单的归纳总结，就使得这部道统的品级达到了伪仙王级。
    如果林封可以在此基础上，证道成为仙王，那么也会使得这部道藏彻底蜕变成仙王级传承。
    这是秦斩仙诀包含的基础功法之中足以位列第三的顶尖传承，它也使得仙诀发生了蜕变了！
    “《仙诀》之中融合了吞噬大道的特性，而吞噬大道

新洲区香草伊甸
